Hola, ¿qué tal? Mira, en este proyecto que estoy iniciando contigo, con Cloud, lo que quiero hacer es, tengo, bueno, te voy a explicar un poco de contexto. Tengo una empresa, bueno, con mis hermanos, donde tienen una tienda de ventas de plásticos, ¿no? Por mayor y menor. Entonces ellos están usando actualmente un sistema llamado Tandy aquí en Perú, y el tema es que este sistema está fallando por un tema del control de stock. Entonces lo que quiero hacer inicialmente, y ya necesito hacerlo para el domingo, o sea, el domingo tengo que tener un MVP, es más que nada controlar más que nada el tema, o sea, cargar primero los productos que tienen en ese sistema Tandy, te voy a pasar un Excel para eso, y luego de cargar estos productos en un sistema que yo quiero hacer, lo que tengo que tener en base de datos, en Postgres de preferencia, con .NET, y bueno, con respecto a la parte front con React. Entonces, primero, pero primero quisiera avanzar con la parte de la base de datos, ¿no? Que me definas una base de datos, que me ayudes a crear la base de datos para poder cargar la información de esos productos a mi sistema, y que también esta base de datos ya tenga considerado todos los siguientes, o sea, si bien es cierto, inicialmente la fase 1 que yo estoy definiendo es que voy a empezar con la parte de inventario, nada más, o sea, voy a cargar los productos, voy a hacer una carga de ventas, digamos, masiva, o sea, lo que ellos van a hacer es, van a hacer su inventario, y cada vez que el día venden, ellos tienen un reporte de ventas diario, ¿no? Donde está ahí, te guardan las cosas que sacan y todo eso. Entonces, lo van a sacar, lo van a exportar a ese Excel, y yo lo voy a cargar en mi sistema, para que puedan hacer la venta diaria y descontar el estorbo, ¿no? Entonces, en mi sistema, el control de estorbo debería estar bien, no debería fallar, mientras que en su sistema, por eso queremos comprobar primero si su sistema está fallando, de acuerdo con lo que vamos a controlar en mi sistema, ¿no? Entonces, primero por ahí quería comenzar, ¿no? O sea, encontrar todas las maneras de cómo se van a retirar productos, en este caso, por venta, por retiro productivo, de repente por algún motivo de alquil, por transparencia, ¿no? Entonces, todo eso hay que considerar en la base de datos, y también, tener un control de manejo de perfiles, ¿no? Todo lo que corresponda a la seguridad del sistema, ¿no? Eso, eso más que nada, en primer lugar, quería avanzar primero, o sea, lo que quiero avanzar en primer lugar es esta parte de control de inventario de stock, ¿no? Entonces, por favor, consideren la base de datos, definirlo, ¿de acuerdo? Para que se pueda, primero avanzar con esto, pero que se proyecte a que se pueda hacer un RP, o sea, que pueda integrar otros módulos, ¿no? Para que luego ya cuando se vaya avanzando otras cosas, se va integrando, de repente, con diferentes bases de datos, o no lo sé, eso quisiera tener en análisis, y que, bueno, ya lo vamos avanzando con respecto a esto. Pero ahorita, ahorita, lo que me importa es crear la base de datos, para que luego ya avancemos con el producto.net core, ¿no? De acuerdo, y luego ya comencemos con la parte front, para esa integración de cargar el Excel, que la carga, primero la carga inicial de productos, luego la carga de, la parte funcional de la carga de ventas, para que descuente el stock, ¿no? Entonces, eso, eso más que nada, ¿me puede seguir con eso, por favor? Te voy a pasar los Excel de los productos que ellos tienen y también de sus ventas, ¿ok?
